Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 18=
(Objetos ocultos)
(Trabajar)
(Esta carpeta está vacía.)
¿Buscas algo?
¿Estas buscando?
¿Por los videos
de las chicas que violaste?
¿Los viste?
Sí.
La carpeta está vacía.
¿Lo borraste?
o copiar
¿los videos?
Los borré.
Yo también los copié.
¿Donde están los videos?
¿Dónde están?
¿Dónde los pusiste?
Se los entregué a la policía.
Incluso si me estrangulas hasta la muerte,
¡No puedes escapar!
Realmente lo eres...
matándome.
Genial.
Lo sé.
Bueno, estoy en camino.
Está bien.
Maestro.
Vayamos al grano. Tengo buenas noticias.
Tengo que ir corriendo.
El tuyo no superará al mío.
¿Qué es?
Chuchu acaba de llamarme.
Ella admitió que había dado
testimonio perjuro durante el primer juicio.
Ella estará aquí pronto.
¿En realidad?
¿Y tú? ¿Qué novedades tienes?
Zhao Shuhui dio pruebas
de los crímenes de Fan Jiancheng.
Eso es genial, Maestro.
Por fin podemos traer
Llevar a esta escoria ante la justicia.
¿No puedes ser amable?
Maestro.
Sibe.
Te dejaré aquí.
Tengo que conducir más tarde.
Nianwen.
No abandones tu carrera
Por mi culpa.
Hola, oficial Lin.
Hola, Sibei?
Tengo buenas noticias.
Hay nuevos avances en su caso.
No puedo revelarlo
los detalles,
pero tu caso
puede volver a intentarse.
Gracias.
De nada.
Sibe.
¿Qué es?
El oficial Lin dijo
Mi caso puede ser juzgado nuevamente.
¿En realidad?
Genial.
Entonces,
¿Encontró la policía nuevas pruebas?
Quizás era Chuchu.
Seguir.
Está bien. Sibei, yo...
(Policía)
Eso fue lo que pasó.
Por eso cometí perjurio y mentí.
en el primer juicio.
Ya puedes irte a casa.
No abandones Nancheng por ahora.
(Comisaría de policía de Guantian)
Pezón.
Déjame llevarte a casa.
No hay necesidad.
Puedo irme a casa solo.
Va a llover pronto.
Lleva un paraguas.
¿Por qué está la policía aquí de nuevo?
Simplemente tómalo.
Eres Tao Jie, ¿verdad?
(Policía)
Necesitamos tu ayuda con un caso.
Ven con nosotros.
Hola, ¿es usted la Sra. Ye Sibei?
Sí.
Soy el propietario de Yazhi Boutique.
Señor Qin
Nos encargó un vestido personalizado.
Lo estoy entregando ahora mismo.
Perdón por hacerte esperar.
Por favor, perdóname.
Gracias.
(Zona residencial Jinxiu, calle Fuyang)
¿Qué tal usar un vestido?
No.
Entonces prométemelo.
Si ganamos hoy,
Te compraré un vestido.
(Tribunal Popular Intermedio de la ciudad de Linjiang)
Abril de 2018.
El caso de agresión sexual en Nancheng
Finalmente entró en un nuevo juicio.
¿Es una agresión en el lugar de trabajo?
¿O un escándalo de sexo por favores?
Hoy el tribunal nos dará una respuesta.
Desde que comenzó el caso,
(Feiyue News)
La historia ha seguido teniendo giros.
Cada vez más internautas
se sumaron al debate.
Maldijeron a la víctima y
luego al acusado.
Nos hace preguntarnos
si la participación pública
en casos privados
provoca un daño secundario más profundo
a los involucrados.
Sibei, puedes hacerlo.
No tengas miedo, Sibei.
Estamos contigo.
Creemos en ti.
Buena suerte, Sra. Ye.
Sibei, puedes hacerlo.
Sibei, eres el mejor.
Ganar no lo es todo.
Nosotros te apoyamos.
(Eres el mejor.)
Ye Sibei, siempre te apoyaremos.
Nosotros te apoyamos.
- Buena suerte, Sibei.
- - Buena suerte, Sibei.
Buena suerte.
- Puedes ganar esto.
- Buena suerte, Sibei.
Sibe.
Tú puedes hacerlo.
¡Vamos, Sibei!
Ir.
(Yo sé quiénes son.)
(Ellos alguna vez fueron víctimas)
(que había permanecido en silencio)
(como si nunca hubieran existido.)
(Buena suerte, Ye Sibei.)
(Te apoyamos)
Buena suerte, Sibei.
Creemos en ti.
- ¡Sibei!
- Buena suerte, Sibei.
-Señorita Ye.-
Buena suerte.
Nianwen.
Escuché que eres abogado nuevamente.
Felicidades.
Gracias.
Seguiré trabajando duro
Convertirse en un buen abogado.
La señora Ye.
Toda persona tiene derecho a la defensa,
Pero la verdad no será enterrada.
Por mi defensa.
Espero que lo entiendas.
Tengo miedo.
Porque dejé a Ye Sibei en el auto.
De repente, todas las críticas en línea
se volvieron hacia mí.
Intentaron desenterrar
cada defecto de mi pasado,
demostrando constantemente
que soy una persona terrible
(Testigo)
Dijeron que la dejé a propósito.
(Fiscal)
Mi ropa,
mi comportamiento,
Incluso mis relaciones pasadas...
Todo sobre mi
que no encajaba con su ideal de "chica buena"
se convirtió en su objetivo.
Durante ese período,
Caí en ansiedad y depresión.
Navegaba por Internet todos los días,
todos los días, una y otra vez.
Quería desesperadamente demostrarlo
que yo era una buena persona.
Esperaba que dejaran de maldecirme,
Así que mentí en el tribunal.
Pero después de eso,
Viví cada día con culpa y arrepentimiento.
De pie aquí hoy,
Sólo quiero demostrarlo
que el condón que tenía Ye Sibei
era mío.
Le pedí que lo guardara consigo.
No tenía nada que ver con ella.
(Juez)
Siempre pensé
Fan Jiancheng
era un buen padre
y un buen marido.
Así que cuando cometía errores,
Me puse de pie instintivamente
para proteger su imagen.
Incluso creí en su fechoría.
Fue solo un momento de debilidad.
Pero lamentablemente,
Encontré más evidencia.
Como lo descubrí
Más pruebas de que lastimó
a otras mujeres inocentes,
(Sé testigo)
de su imagen en mi mente
se derrumbó por completo.
También es padre de una hija.
¿Cómo pudo hacer tales cosas?
Estoy muy decepcionado.
Fui demasiado ingenuo.
Mi protección hacia él
y todo lo que hice por él
Todos estábamos equivocados.
Si no me levanto con valentía,
más mujeres inocentes
se lastimará
Entonces...
Así que debo detenerlo.
Quiero buscar justicia.
Quiero proteger a los inocentes.
He presentado todas las pruebas.
A la policía.
Espero que el tribunal,
mostrará indulgencia
por mis errores pasados
por el bien de mi hija.
Gracias.
(Abogado defensor)
(Testigo)
Soy miembro del personal
de Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
(Representante legal)
También fui una de las presas de Fan Jiancheng.
Cuando me incorporé a la empresa por primera vez,
El señor Fan fue amable
y muy cariñoso conmigo.
En primer lugar,
Pensé que trataba a todos así.
Así que en el fondo,
Yo admiraba
mucho a un superior como él.
Hasta una reunión,
donde bebía mucho,
llorando mientras me lo contaba
Su vida era miserable.
Él no estaba contento.
Viéndolo borracho,
Me ofrecí a llevarlo a casa.
Él me dijo
enviarlo solo a un hotel
por una noche.
Yo confié en él.
Pensé que podía salir de esa habitación,
Pero nunca esperé...
Me estranguló el cuello,
me tiró del pelo,
y seguí golpeándome la cabeza
contra la pared.
Lloré y le rogué.
Yo dije...
Dije: "Por favor, déjame ir".
Pero él no parecía escuchar.
Pensé que moriría.
Entonces me di cuenta...
I...
Estaba completamente equivocado.
Al día siguiente me escapé.
Pensé en ir a la policía,
pero tenía demasiado miedo.
(Demandado)
Ni siquiera pude decírselo a mis padres.
(Abogado defensor)
No pude explicarlo
¿Por qué bebí con él?
y por qué lo tomé
Un hombre borracho a un hotel.
Yo mismo no pude entenderlo.
Así lo pensé
Me lo merecía todo.
Después de ese incidente,
Él me ascendió.
Mi salario se duplicó.
Y
Me trató aún mejor.
Así que confié en él de nuevo.
(Representante legal)
Y me quedé
una relación ilícita con él.
Hasta que ocurrió el caso de Ye Sibei,
Me di cuenta
Sus viejos hábitos habían regresado.
Al principio quise ayudarlo.
encubrir las cosas.
Pero entonces entendí
No te estaba ayudando.
¡Te estaba haciendo daño!
¡Estás añadiendo insulto a la injuria!
(Abogado defensor)
¿No sientes vergüenza?
Eres un idiota.
(Juez)
¡Mantenga el orden en la sala del tribunal!
Señoría, ¡no le crea!
Éramos sólo amantes comunes y corrientes.
¿Quién dijo que le gusto
y que quiere estar conmigo para siempre?
Acusado, controle sus emociones.
Lo siento.
(Abogado defensor)
(Representante legal)
Víctima.
Insistes que no fue voluntario.
En primer lugar,
No tuviste ningún contacto privado con él.
(Juez presidente)
¿Puede decirme?
¿Por qué te quedaste en silencio al principio?
Entonces de repente decidió acusar
¿Después de un trauma tan grande?
¿Por qué no informaste
a la policía desde el principio?
Nunca me había enfrentado a algo así.
Mi familia me lo dijo
que la herida se volvería a abrir
Si lo reporté.
Tenía miedo,
pero era normal.
Todo el mundo teme a lo desconocido.
Pensé en rendirme,
Pero una voz dentro me preguntó:
"¿Es este realmente el final?
¿Puedo realmente fingir que no pasó nada?
La respuesta es no.
Cuando finalmente di ese paso,
Me enfrenté a muchas dificultades.
Eran tan pesados
​​que podían aplastarme.
Pero no me rendí,
ni me caí.
Mucha gente me apoyó
y me animó.
Con su mayor bondad,
Ellos me protegieron y me defendieron.
Todos de pie.
Tribunal Popular Intermedio de la Ciudad de Linjiang, Provincia de Linjiang
(Juez Presidente)
veredicto penal.
El tribunal considera
(Centro de Detención de Linjiang)
(el acusado original)
(Fan Jiancheng)
(usó violencia y amenazas)
(y le administraron drogas)
(forzar relaciones sexuales
con la víctima)
(contra su voluntad.)
(Los hechos son claros,)
(y la evidencia es suficiente.)
(Será considerado penalmente responsable
por el delito de violación.)
(Juez presidente)
Fan Jiancheng violó a múltiples víctimas,
lo cual constituye una infracción grave.
Debería ser castigado severamente.
Para evadir el castigo, Fan Jiancheng
instruyó a su esposa,
Zhao Shuhui, un tercero,
ocultar y falsificar pruebas
Durante el primer juicio,
lo que provocó que el primer tribunal
lo declarara inocente.
Esto demuestra que no siente remordimientos.
por su conducta criminal.
Su intención era extremadamente maliciosa.
Su crimen representa un gran peligro para la sociedad.
(El recurso de apelación interpuesto por la autoridad de apelación,)
(Policía)
(Fiscalía Popular de la Ciudad de Linjiang)
(es aceptado por este tribunal.)
(De conformidad con la Ley Penal
de la República Popular China)
(Artículo 236,)
(Artículo 348,)
(Artículo cuarenta y cinco,)
Artículo cuarenta y siete,
Artículo sesenta y uno,
Artículo sesenta y dos,
y la Ley de Procedimiento Penal
de la República Popular China
Artículo 236,
Párrafo Uno, Punto Tres,
La sentencia es la siguiente:
Primero,
El veredicto
emitido por el Tribunal Popular de Nancheng,
Se revoca el expediente n° 201800335 Primera Instancia Penal 298.
Segundo,
El acusado Fan Jiancheng
es culpable de violación,
condenado a 15 años de prisión
y privado de sus derechos políticos
durante dos años.
Acusado Fan Jiancheng
es culpable de posesión ilegal de drogas,
y fue condenado
a dos años de prisión.
Las oraciones se combinan.
La pena total de prisión es de 16 años.
y la privación de derechos políticos
durante dos años.
Esta sentencia es definitiva.
Se levanta la sesión.
(Acusado)
Fan Jiancheng.
¿No deberías al menos pedirnos disculpas?
Lo lamento.
(Juez, Juez Presidente)
¿¿Las palabras que dijeron???
???Nunca lo he olvidado???
¿Qué me hizo volar a una tierra lejana?
¿???¿Has soportado tantas burlas???
¿???¿Soportaste tantas miradas frías???
¿¿¿Has recibido tantos golpes???
¿¿¿Sólo para volverse imparable???
???¿¿¿Parada???
¿Detenerlos sólo me hace más fuerte?
(Centro de detención de Linjiang)
¿Llevo mi bolso y exploro?
???Paso a paso, siempre en el camino???
¿¿Entonces no sentiré pánico???
???¿Detenerse y mirar hacia arriba en mi juventud???
???La cálida luna fuera de mi ventana???
???Ahora brilla sobre???
¿¿Mi cara madura y curtida???
¿Sosteniendo mis sueños
en ambas manos?
¿???Soportando innumerables miradas en mi espalda???
(Manténgase fiel a nuestra aspiración original
y mantenga nuestra misión firmemente en mente.)
???Nací testarudo???
¿¿Un sol abrasador???
???Insisto en ir contra el viento???
¿¿Elevando con todas mis fuerzas???
¿¿¿Si la oscuridad se atreve a detenerme???
¿Seré la luz
que rasgue la noche?
???Estoy en el escenario que me pertenece???
???¿¿¿Valiente???
(Fan Jiancheng usó
la "Poción de Obediencia" para cometer una violación.)
(Fue condenado por
posesión ilegal de drogas y castigo combinado)
(por el delito anterior de violación,
condenado a 16 años de prisión.)
(Zhao Shuhui fue culpable
de albergar a un criminal).
(Ella ocultó pruebas,
pero se declaró culpable.)
(Tao Jie fue culpable de obstruir el testimonio.
Chuchu fue culpable de perjurio.)
(Debido a su entrega voluntaria,
se le impuso una sentencia más leve).
(Qin Nan
intentó matar intencionalmente a Fan Jiancheng).
(Él detuvo voluntariamente el crimen
durante su arresto por la policía.)
(Confesó sinceramente
después de ser detenido)
(lo que constituyó una rendición voluntaria.
Considerando su motivo)
(y tras admitir su culpabilidad, fue
condenado a dos años de prisión.)
(Tres años después)
Mamá.
Estamos aquí.
- Mamá.-
Has vuelto.
- Nan.
- Estás aquí.
- Justo a tiempo.
- Hora de comer.
Sibei, date prisa.
Papá.
- No te muevas.
- Yo me lo llevo.
¿Hacer empanadillas?
Estás aquí.
Simplemente hagamos bolas de masa juntos.
Lávate las manos y ayuda.
Cierra la puerta.
¿Cuál es el relleno?
- Carne de res.
Nianwen, ¿lo mezclaste?
- Debe ser bueno.
- Buen trabajo, Nianwen.
- ¿Qué tal?
- Huele bien.
Esconderé 50 centavos.
Veamos quién lo consigue.
Qin Nan, ¿encontraste una casa?
Sí.
Ambos estamos muy contentos con ello.
Está cerca de casa.
El transporte es conveniente.
Bueno.
¿Cuando te vas?
Después del Año Nuevo chino.
¿Justo después del Año Nuevo chino?
Eso es demasiado pronto
¿No puedes soportar separarte?
¿Ya tienes tu trabajo
arreglado allí?
No te preocupes. Está todo arreglado.
Una vez que nos instalamos,
Te invitamos a visitarnos.
¿Aún estás abriendo un taller de reparación de automóviles?
Aún no estoy seguro.
No lo he decidido
De todas formas, todavía soy joven.
Puedo aprender cosas nuevas.
Sí.
Eso es bueno.
Bien.
Irse es algo bueno.
Si alguna vez los extrañas,
Deje que Nianwen conduzca.
Puedo ir a recogerte también.
Sí.
No iré.
¿Quién quiere visitarnos de todas formas?
Mamá, ¿cómo está mi dumpling?
-Tuyo...
-Está bien.
-Lo hiciste sentar.
- Hay mejora.
Demasiado grande.
- El envoltorio es demasiado grueso.
- Demasiada carne.
El tuyo está sentado.
- El mío es...
- Mira aquí.
Comparado con el nuestro...
Come lo tuyo después
El mío se acuesta muy bien.
La mía está boca abajo.
Se ve bien, ¿verdad?
Está bien.
Todos quedarán deliciosos una vez cocinados.
Sí, lo único que importa
es que sean comestibles.
Sí.
Señor Chen, acabo de
despedir a mi hermana y a mi cuñado.
Conoceré al cliente pronto.
Está bien, no te preocupes.
Me aseguraré de preguntar claramente. Está bien.
Bueno.
Papá, vuelvo enseguida.
Ya estoy en la entrada.
(Restaurante Yuanye)
Mucho tiempo sin verlo.
Tú...
¿Cómo has estado?
¿Sigues conduciendo
para un servicio de transporte compartido últimamente?
Ya no.
Estoy de vuelta en el bufete de abogados.
Me llegó un caso hoy.
Me reuniré con el cliente aquí.
Felicidades.
Has vuelto a ser abogado.
Felicitaciones a ti también.
Parece que lo estás haciendo bien.
Mi papá está esperando en casa.
Regresaré ahora.
Bueno.
¡Pezones!
Pezón.
Si estás libre últimamente,
¿Podemos comer juntos?
Seguro.
Mamá, me voy.
Si algo pasa allí,
Debes hacérmelo saber.
Cuídate mucho.
Papá.
Mamá.
Por favor cuida de Sibei por mí.
Está bien.
Sibei puede ser terco.
Ten paciencia con ella.
No te preocupes.
-Sube al coche.
-Está bien.
Nianwen.
Nos vamos.
Papá.
Seguir.
Llámanos cuando llegues.
No te preocupes.
Papá, mamá, nos vamos.
Conduce con cuidado, Nan.
(Mi mamá y yo lo sabemos)
(Esta partida marca mi renacimiento.)
(Esta vida nunca volverá
a ser como la pasada)
(enredado por el amor y el odio)
(eso no se puede explicar)
(Atándome.)
¿Por qué sostienes esa foto?
(Foto del primer año de la escuela secundaria N.° 2 de Nancheng)
Solo recordando.
Qin Nan.
¿Por qué su taller de reparación se llama Xuehua?
Porque tu nombre es Ye Sibei.
Pensé que debía amar la nieve.
Yo no.
En realidad es mi mamá.
Ella es una chica del norte.
Nevó cuando nací.
Le recordó a su casa.
¿Te gusta el norte?
No estoy seguro.
Quizás vaya algún día.
Venga conmigo.
Seguro.
Dondequiera que vayas a partir de ahora,
Estaré allí contigo.
(Qin Nan, Sibei, sin preguntas).
(Todo camino termina, luz más allá de la caña).
(Qin Nan, Sibei, Luz más allá de la caña)
(Mar de Zhen)
En.
¿Es ese Sibei?
¡Sibe!
Ya estoy de vuelta.
Sibei, he pescado muchos peces para ti.
para hacer sopa de pescado.
Nan, tú y Sibei vayan a casa primero.
Yo me encargaré de esto.
Has estado parado bajo el sol.
¿Por qué me esperas aquí?
Está bien.
Necesitaba dar un paseo de todas formas. Vamos.
Vamos.
Jun.
Vuelve a casa a comer más tarde.
Bueno.
Sibei, vosotros dos vais primero.
¿Estuvo tranquilo hoy?
¿Por qué llegas a casa más tarde de lo habitual?
Salió bien.
Próximamente se implementará una moratoria de pesca.
Así que quería abastecerme más.
No. Mis manos huelen a pescado.
¿Hambriento?
Un poco.
La comida está lista para ti.
Puede que haga un poco de frío ahora.
-Los recalentaré.
-Está bien.
¿Está ocupada la tienda hoy?
Bastante bien. Tuvimos algunos clientes habituales.
La temporada turística se acerca.
Esto sólo mejorará.
Entonces volveré a casa antes.
para darte una mano.
Abuelita, ¿has comido?
- Yo tengo.
- ¿Tú tienes?
La comida de la abuela huele muy bien.
¿Está bien esto?
Bueno, un disparo más.
Té de limón para vosotros dos.
Todos nuestros mariscos se capturan hoy.
Está bien, lo comprobaré.
Prepara la comida más rápido.
Próximamente.
Extrañar,
¿puedo preguntar algo?
Hemos estado aquí durante más de una semana.
Tu comida es especialmente deliciosa.
Gracias.
¿Cual es tu secreto?
Todos nuestros mariscos
se capturan frescos el mismo día.
Mi marido también se va al mar.
- No es de extrañar.
- ¿Qin Nan?
¿Es Qin Nan el dueño aquí?
Sí, mi marido.
Disfrute de su comida.
Si te gusta la comida,
deja una buena reseña.
- Gracias.
No hay dolor que no puedas superar
Y no puedes soportar la desesperación, Ye Sibei.
¿Puedo echar un vistazo?
¿Es Ye Sibei una celebridad?
No.
- ¿Has oído hablar de ella?
- No.
ye sibei
es mi esposa
Así que usa tus palabras
como lema.
Ustedes dos son tan dulces.
Tan dulce.
¿Qué tal esto?
Te tomaré una foto.
También te ayudaré a promocionarte.
- Claro.
- Está bien.
Quédate aquí.
Toma unos cuantos más para ellos.
Uno, dos, tres.
(Mundo ordinario)
¿Has pensado en un nombre para el bebé?
¿Qué nombre te gusta? Te sigo.
Nuan Nuan.
¿Nanuan?
Ella me pateó.
Ella debe haberlo oído.
Nuannuan, ¿me escuchaste?
Nuannuan, sigue adelante fuerte.
Crece pronto.
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???
(El largo camino tiene un final,
la vida restante es limitada.)
(Protege a toda mujer con amor.)